Baiklah, anda mempunyai 15 minit apabila anda sedia, anda boleh mulakan. Selamat pagi, kami adalah BINJAI Consulting Group dan kami sangat teruja untuk menunjukkan kepada anda pendapat kami mengenai Agoda hari ini. Jadi, ini adalah penelitian tinggi dari pendapat kami. Fokus di sini harus ditarik kepada, pertama, kekurangan tawaran dalam aspek sosial-kultur dan pengalaman tempatan. Kedua, kekurangan kelihatan untuk tawaran yang sesuai dengan ekonomi. Kami telah perhatikan bahawa, baru-baru ini, ada sebuah tenda meningkat dalam turisme yang berkelanjutan dan ia diperhatikan untuk berkembang hingga USD 11.4 triliun pada tahun 2034. Ini adalah peningkatan 320% dari tempat kita sedang berada. Melihat sepanjang kompetitor di pasaran agensi perjalanan, kami melihat bahawa kebanyakan kompetitor tetap fokus pada segmen turisme tradisional, memberi Agoda peluang utama untuk mendominasi pasaran turisme yang berkelanjutan. Dengan turisme yang berkelanjutan masih di tahap awal, Agoda telah diadakan untuk bertanggungjawab dalam menggabungkan dan menangkap segmen tumbuh ini. Sekarang, kita akan melihat demografi pelanggan Agoda. Kami melihat bahawa 40%, sebahagian besar pelanggan sekarang Agoda, mereka sebenarnya berumur antara 18 hingga 34 tahun, yang merupakan salah satu alasan kami memilih untuk fokuskan solusi kami untuk menarik pelanggan muda. Mula-mula, mereka menghasilkan 40% daripada pasaran pelanggan Agoda, dan pada masa yang sama, mereka juga merupakan pemimpin utama turisme yang berkelanjutan, seperti yang dikatakan dalam buku kes ini. Jadi, apakah keperluan dan keperluan pelanggan muda yang perlu kita atasi? Mula-mula, pelanggan muda mereka menghargai keselamatan budaya dengan 68% pelanggan muda mencari pengalaman budaya yang sesuai apabila mereka melancarkan perjalanan. Mula-mula, mereka mahu pengalaman mereka menjadi bermakna dan 60% pelanggan muda mahu membuat perbezaan kepada komuniti luar negara yang mereka lawati. Mula-mula, mereka juga menghargai keselamatan budaya dengan 54% yang bersedia untuk bayar lebih banyak untuk pilihan yang sesuai. Seperti yang dikatakan dalam buku kes ini, turisme yang berkelanjutan boleh dibuang ke dalam tiga pilihan utama. Mula-mula, pilihan ekonomi. Mula-mula, pilihan budaya sosial. Mula-mula, pilihan luar negara. Mengambil pandangan melalui tiga pilihan utama ini, kami mengetahui bahawa sedangkan Agoda sedang berjaya dalam pilihan ekonomi, ia tidak berjaya terbaik dalam aspek sosial-kultur dan luar negara. Dalam aspek sosial-kultur, Agoda sedang mempunyai pengalaman budaya yang asli dengan pilihan mereka lebih berkelanjutan untuk perjalanan ke kota generik. Sebelumnya, pilihan luar negara diperoleh daripada turisme yang berkelanjutan sedangkan pilihan hotel yang berkelanjutan dan perjalanan ke kota generik diperoleh daripada pengalaman budaya yang emosif. Kami mengetahui bahawa sekarang, kurang lebih daripada 10% pilihan agoda adalah aktiviti lokal berdasarkan budaya yang berkelanjutan yang menunjukkan kekurangan pilihan budaya dalam pilihan agoda. Jadi, ini membawa kami ke maklumat pertama, yang merupakan menangkap pelancong muda yang mencari budaya lokal yang asli. Agoda mesti menawarkan pelbagai pengalaman lokal yang emosif. Dalam aspek lingkungan, kami mengetahui bahawa walaupun Agoda sudah mempunyai pasukan ekonomi yang kuat, tetapi mereka dikembangkan oleh kelihatan pengguna yang rendah di platform mereka. Pertama, keuntungan kesejahteraan pengguna susah untuk dikawal dan dikawal, sedangkan alat pembukaan utama tidak mempunyai label ekonomi yang jelas dan indikator karbon yang membantu pengguna mencari hotel yang sesuai dengan nilai ekonomi. Kami juga mempunyai statistik yang menunjukkan bahawa 36% pelancong sekarang tidak tahu bahawa ada pilihan yang berkelanjutan. Ini membawa kami ke maklumat kedua, bahawa Agoda mesti meningkatkan kelihatan keselamatan yang berkelanjutan untuk meningkatkan keuntungan kepada pelancong muda. Dengan itu, untuk mencapai target pembukaan yang meningkat, Agoda boleh mempunyai pelbagai strategi, tetapi dari tiga yang kami fikirkan, satu-satunya mempunyai kemahiran dan perbezaan, iaitu persatuan NGO dan pengalaman ekonomi yang berkaitan dengan ekonomi. Sekarang, saya akan memperkenalkan Agoda Local. Agoda Local adalah platform yang berhenti-henti untuk menghubungkan pelancong kepada pengalaman ekonomi yang berkaitan dengan ekonomi melalui komuniti lokal. Jadi, anda mungkin tertanya-tanya, bagaimana dengan Agoda Local dan bagaimana dengan Agoda Local? Agoda Local membolehkan pelancong untuk hidup, makan dan mengalami kehidupan sehari-hari dengan lokal melalui pengguna pengalaman ekonomi yang berkaitan dengan ekonomi dengan harga yang berkaitan. Agoda Local, jika anda ingin melakukannya, boleh melihat 206 pelancongan khas tambahan perhubungan perhubungan perhubungan sehari-hari pada tahun 2026. Jadi, mari kita jumpa Adam, rakan-rakan kami. Adam suka melancong dan bergantian. Seperti banyak daripada kami, Adam mencari pengalaman kultur yang asli tetapi menghadapi akses yang terbatas, kos yang tinggi dan pilihan melancong yang komersial. Beberapa titik pandangan, seperti, sebarang laman pelancongan hanya menawarkan pelancongan standar dengan pengalaman ekonomi yang berkaitan dengan kultur dewa dan menghasilkan pengalaman lokal yang asli dan menghadapi pengalaman lokal yang asli secara berbeza dan mahal. Jadi, Agoda Local akan melakukannya. Contohnya, kehidupan sehari-hari sebagai seorang pelancong Singapura, kehidupan sehari-hari sebagai seorang pejabat Malaysia dan kehidupan sehari-hari sebagai seorang pesakit Indonesia di mana anda akan bersama pesakit di pasar matahari dan pasar lokal. Jadi, anda akan tinggal bersama pesakit, anda akan makan seperti pesakit dan mengalami kehidupan sehari-hari dengan pengalaman kultur yang asli dan di perhubungan yang berkaitan, di mana penghantar akan menutupi pengumuman dan makanan. Sekarang, Adam memutuskan untuk menghadapi sehari-hari sebagai seorang pesakit Indonesia. Hari ini akan bermula pada pukul 4 hingga pukul 9 pagi di mana Adam akan menyertai pesakit pada pukul petang menghadapi permulaan hari yang sebenar. Dia akan bersedia pada pukul petang, dia akan sediakan makanan, dia akan memanjakan makanan pada matahari dan dia akan menyertai pesakit di kapal untuk menghadapi matahari dan hidup di pasar matahari. Pada waktu petang, dari pukul 12 hingga pukul 4 pagi, Adam akan menunjukkan kegembiraan hari-hari komuniti di mana dia akan menjual pesakit pagi di pasar matahari, dia akan berehat dan kemudian dia akan memperbaiki kereta, menjaga kapal dan merancang perjalanan penerbangan seterusnya. Sekarang, pada malam dari 6 hingga pukul 10 pagi, Adam akan menyertai sehari-hari dalam kultur lokal. Dia akan berkongsi makan malam dengan keluarga menggunakan pesakit sehari-hari, mungkin bahkan penerbangan pengembaraan dan menyertai sehari-hari dengan kisah-kisah dan merancang perjalanan untuk perjalanan esok dengan kru. Jadi pada akhir perjalanan ini, bagaimana Adam akan rasa? Adam akan rasa puas. Dia akan rasa puas. Mengapa? Kerana setelah itu, dia melakukan kerja yang bermakna. Dia menyertai dengan pesakit indonesia yang benar-benar asli. Sekarang dengan itu, bagaimana kita akan pergi ke pasar matahari? Agoda Local akan melancarkan perjanjian strategik dan geopartnership di mana kita akan memperbaiki jaringan dan menciptakan pengalaman budaya asli. Kami juga akan melancarkan Agoda Local sebagai tab yang berbeza di platform untuk mempunyai lebih banyak penonton dan penerbangan. Dan terakhir, kami akan menawarkan wang bantuan. Wow, ini benar. Penghantar akan menutupi sekurang-kurangnya harga akomodasi dan perjalanan makanan. Penghantar hanya perlu membeli tiket penerbangan dan mungkin perjalanan untuk sampai di tempat ini setelah mereka melakukan kerja penerbangan. Seterusnya, memperkenalkan Agoda Eco Voyage, sebuah web yang membuat alternatif perjalanan yang sesuai dengan ekonomi lebih terlihat bagi pengguna muda, membuatnya lebih mudah bagi mereka memilih pilihan perjalanan yang selamat. Kami menunjukkan bahawa Agoda Eco Voyage akan meningkatkan pembukaan harian Agoda oleh 560 pengguna. Agoda Eco Voyage mempunyai tiga pilihan. Eko-certifikasi, sistem poin kebenaran dan dashboard kesan. Kami telah mengumpulkan tiga pilihan ini setelah menganalisis rekomendasi lain yang kami boleh mengimplementasikannya, seperti filter kesehatan dan guin perjalanan kesehatan. Agoda Eco Voyage akan dimasukkan pada laman web sekarang Agoda, yang akan menarik tujuan pengguna perjalanan potensial. Apabila pengguna perjalanan pergi ke laman Agoda, mereka akan melihat Eko Voyage secara langsung. Pagian ini akan membawa mereka melihat eko-certifikasi yang diperlukan. Ia akan meningkatkan kelihatan pilihan perjalanan yang berkelanjutan. Apabila pengguna masuk ke laman hotel dan pembukaan, mereka akan dapat melihat nombor perjalanan yang berkelanjutan untuk perniagaan Ecolift, yang akan diperlihatkan pada pembukaan. Apabila pengguna masuk ke laman Ecolift, panel maklumat hijau akan muncul, yang menunjukkan pilihan perjalanan perjalanan yang diberikan oleh hotel. Ia akan menjelaskan keuntungan pelanggan yang muda untuk diberitahu tentang keputusan perjalanan perjalanan perjalanan dan juga mengelakkan risiko perjalanan perjalanan perjalanan. Dan maklumat ini akan dicertifikasi oleh standar hotel GSTC untuk menjelaskan risiko perjalanan perjalanan menjadi maklumat saja. Seterusnya, setelah pengguna menekan pilihan perjalanan, mereka akan dapat melihat jumlah eko-certifikasi yang boleh diperlukan. Mereka akan dapat menukar eko-certifikasi untuk pilihan perjalanan. Apabila pengguna menekan eko-certifikasi, mereka akan dapat memilih berapa eko-certifikasi mereka mahu diberikan. Dan ini telah diperlukan dengan berkesan kerana penyelesaian telah menunjukkan 45% orang mempunyai keuntungan perniagaan sebagai faktor utama yang akan membenarkan mereka membuat pilihan perjalanan perjalanan. Setelah pengguna menekan pilihan perjalanan, mereka akan dapat mengekalkan kesan penyelesaian mereka di pilihan eko-certifikasi yang akan diberikan di bawah profil mereka. Pengguna akan dapat melihat rangka penyelesaian mereka di antara pengguna lain yang membenarkan pertandingan yang berkawan. Ada juga butang kongsi yang membenarkan mereka berkongsi metri yang berkawan dengan orang lain yang membenarkan orang lain untuk memperbaiki perjalanan yang berkawan dengan eko. Pilihan eko-certifikasi akan menunjukkan metri penyelesaian yang dikumpulkan dari perjalanan yang sebelumnya pengguna dan membuat mereka merasa mereka benar-benar membuat perbezaan. Pilihan eko-impact akan menunjukkan pengguna eko-certifikasi yang dikumpulkan dan ini akan membantu mereka mengumpulkan eko-certifikasi yang lebih besar dan memotivasi mereka untuk menggunakan bukit yang lebih selamat. Pilihan penyelesaian akan dilaksanakan untuk menarik pengguna muda untuk menggunakan platform ini. Pilihan eko-certifikasi akan menunjukkan pengalaman dan keadaan dalam talian dan menggunakan eko-tentukan untuk menarik pengguna muda dan memotivasi mereka untuk mematikan perjalanan yang lebih selamat. Jadi dengan 2 saranan ini kita akan lihat bagaimana AgarLocal akan memenuhi keuntungan mereka. Pertama, ini adalah dan identifikasi rakan-rakan dan kita akan mengidentifikasi NGO dan rakan-rakan lokal yang boleh tetapi pada masa yang sama, mencari kriteria yang berkelanjutan sebagai rancangan. Kemudian kita boleh membuat kerjasama dan mempunyai pengembangan pengalaman dan mengintegrasikannya ke dalam pengembangan yang sekarang dan mengembangkan pengalaman sehari-hari. Kemudian kita boleh mempunyai pendekatan MVP Agoda BAE Leverage di mana kita akan mempunyai pelancongan penerbangan di beberapa kawasan dari awal dan kemudian kita akan mempunyai pengembangan rakan-rakan dengan pengembangan pengembangan kecil. Kemudian kita akan mempunyai asuransi kualiti dan feedback loop untuk mempunyai ulasan pengguna juga untuk meningkatkan program kita sebelum kita memperbaiki secara rasional dan pada akhir tahun, mempunyai pelancongan sepenuhnya dan mempunyai pengembangan rakan-rakan. Dan ini juga adalah perjalanan pengembangan Agoda Eco Village di mana kita akan mula mempunyai persatuan dan persetujuan. Di mana kita akan berpartner dengan organisasi yang disertifikasi dan berkelanjutan untuk mempunyai framework yang berstandar. Dan pada masa yang sama, memastikan kredibiliti untuk hotel. Kemudian kita akan mempunyai pengembangan dan pengembangan platform di mana semua fitur tersebut diintegrasikan ke dalam laman Agoda yang sekarang. Dan kita akan mempunyai pelancongan dan aktivasi pasar yang serupa dengan Agoda lokal dan juga mempunyai dasar pengguna yang menunjukkan kesan serta berjalan global. Dan pada akhir tahun, kita juga akan berjalan dengan kemampuan dan terus meningkat untuk mempengaruhi perkembangan kita. Dan dengan dua cadangan ini, kita akan mengharapkan, saya minta maaf, jadi sebelum kita mencapai keuntungan kewangan, kita akan menetapkan risiko potensial dan melihat bagaimana Agoda boleh menguatkan hasil mereka dengan melindungi mereka. Untuk Agoda lokal, ada risiko potensial seperti keadaan yang tidak selamat dan kelelangan penyelenggaraan, terutamanya di kawasan rural dan terutamanya untuk pelancong solar seperti perempuan. Dan untuk menangani ini, kita akan mempunyai pengesahan perkhidmatan tanda dan cek nilai, misalnya identiti dan identifikasi, serta pemeriksaan kawasan dan pada masa yang sama, kita juga akan mempunyai pengesahan perkhidmatan tanda dan cek nilai dalam hotline sokongan kecemasan. Kami juga mempunyai standar penyelenggaraan ekosistem untuk Agoda lokal dan juga mempunyai risiko seperti kesulitan mempengaruhi bahagian yang beroperasi secara bersama dan pengesahan pengesahan kredibiliti pengguna pertanyaan terhadap Agoda Eco Village yang juga mempunyai strategi penyelenggaraan yang tertentu. Dan akhirnya dengan itu, kita akan mengharapkan 282 juta dolar tambahan dalam pendapatan pada tahun 2030 dan juga 47.7% pada tahun 2025 dan pada masa yang sama, kita akan mengharapkan lebih daripada 500 juta penyelenggaraan perhubungan setiap hari di Asia Selatan pada tahun 2025 dengan spesifiknya 691 juta dolar. Jadi pada akhir hari, kita akan mampu menangkap turisme penyelenggaraan Agoda, melepaskannya menjadi pengembaraan dalam bidang ini dan pada masa yang sama, mampu menarik penyelenggaraan penyelenggaraan agoda. Baiklah. Baiklah, terima kasih Tim untuk pembentukan kami. Kami akan sekarang bermula dengan Q&A 10 minit kami. Jika tidak, saya boleh memulakan Q&A. Bolehkah anda pergi ke panggilan lima? Baiklah, anda menyebutkan bahawa kebanyakan penyelenggara berfokus pada turisme tradisional. Tetapi jika anda membaca buku kes, anda melihat bahawa sebenarnya banyak penyelenggara telah melakukan banyak inisiatif penyelenggaraan penyelenggaraan, seperti bahkan beberapa mereka telah mengimplementasikan tanda tanda penyelenggaraan penyelenggaraan dalam laman web mereka. Oleh itu, mengapa anda mengatakan bahawa banyak penyelenggara berfokus hanya pada turisme tradisional dan tidak menarik pasaran penyelenggaraan penyelenggaraan penyelenggaraan? Dan ia kelihatan seperti berdasarkan kata-kata yang anda lakukan sehingga sekarang. Ya, itu adalah soalan yang bagus. Oleh itu, untuk penyelenggaraan ini secara khas, kami memasukkannya kepada fokus yang relatif. Oleh itu, contohnya, untuk kolam booking.com, kami memasukkan tingkat tinggi untuk turisme tradisional dan pengalaman dan model untuk turisme penyelenggaraan penyelenggaraan kerana secara relatif, model sekarang itu masih lebih fokus pada turisme tradisional seperti turisme masyarakat dan pengalaman berbanding dengan turisme penyelenggaraan penyelenggaraan. Oleh itu, walaupun mereka sedang mempunyai inisiatif yang menarik pasaran penyelenggaraan, ia masih lebih kecil berbanding dengan turisme masyarakat yang lebih fokus. Jadi, kalau ini adalah hal yang boleh dibandingkan dengan pengembaraan, ini tidak boleh dibandingkan dengan sendiri? Seolah-olah Abu Dah menuai perbezaan di turisme tradisional dan terhadap pengembaraan, apakah itu yang anda maksudkan? ... Dalam segi kolom, ia membandingkan model yang berada di dalam Agoda dan dalam segi peranan, ia membandingkan model yang berada di atas kompetitor. Jadi saya rasa tabel ini menggambarkan kedua-dua aspek. Ia membuat saya melihat Xpedia lebih. Kerana untuk Agoda sama seperti yang lain, tetapi Xpedia tidak melakukan dengan baik. Ia lebih baik daripada Sustainable. Ya, kerana Xpedia sekarang lebih fokus pada transport dan perlindungan. Contohnya dalam hal penerbangan dan teksi. Adakah anda ingin menggambarkan ini sebagai peluang terbaik? Ya. Bolehkah anda pergi ke... Ya, saya rasa ia adalah SCI 2. Bolehkah anda pergi ke sisi kedua? Oh, bahagian terakhir ini juga. Seperti yang sebelumnya. Anda mengatakan hanya 36%. Anda tidak tahu bahawa ia terdapat. Adakah ini spesifik kepada Agoda atau secara umum? Secara umum kerana statistik yang susah untuk ditemui adalah spesifik kepada... Maaf, statistik yang spesifik kepada Agoda adalah susah untuk ditemui. Okey, jadi itu bermaksud bahawa 64% yang tinggal di sini tahu bahawa ia wujud. Jadi bagaimana dengan semua 64% ini? Adakah itu mempunyai kesilapan? Masih ada kesilapan. Tetapi perkara yang saya mahu menunjukkan di sini ialah... 36% masih adalah... Masih ada banyak yang tidak tahu bahawa inisiatif ini wujud pada masa pertama. Oleh itu, mari kita lihat 64% terlebih dahulu. Di antara 64%, berapa banyak yang sudah mempunyai pilihan yang berkelanjutan? Seperti bahagian bawah atau apa saja. Saya akan katakan sekitar setengah daripada mereka kerana daripada... Okey, jadi katakan sekitar setengah daripada mereka. Jadi mengapa anda fikir 32% ini bukan masalah? Oleh itu, mengapa anda memutuskan bahawa masalah ini tidak ada kelihatan? Sebaliknya, ada jauh antara mereka melihat bahawa ada pilihan yang berkelanjutan... ...tapi mereka tidak akan melakukannya? Sebenarnya, saya rasa kerana walaupun mereka adalah inisiatif... Kami telah melakukan banyak kajian dan kami melihat bahawa... ...mereka adalah inisiatif mengenai keselamatan. Tetapi ia merupakan perkara yang satu kali. Walaupun banyak daripada mereka, ia sebenarnya tidak wujud pada laman web. Contohnya, sebagai pengguna, apabila saya pergi ke laman web... ...saya tidak dapat melihat apa-apa pilihan yang berkelanjutan... ...tapi saya boleh memahami pendekatan kekelanjutan... ...apabila saya melakukan kajian yang berkelanjutan. Contohnya, mereka mempunyai sertifikasi untuk mengimplementasikan hotel... ...yang memerlukan kajian yang berkelanjutan... ...yang tidak jelas di laman web. Jadi apa yang kami cuba katakan di sini adalah... ...sebagai pengguna yang cuba masuk ke pasar... ...untuk mengenai perkara-perkara tersebut... ...kita tidak dapat melihatnya. Jadi, apakah anda berkata 36% tidak tahu sama sekali... ...dan kemudian... ...sangat sukar untuk mereka menemukan... Ya, jadi saya rasa itu adalah untuk menguasai... ...kekelanjutan kekelanjutan listik mereka sekarang. Okey, saya rasa itu adalah sebab... ...ini adalah satu-satunya statistik... ...kamu perlu mengembalikan STI ini. Oh, baiklah. Jadi, anda mengatakan bahawa... ...Goda sekarang mempunyai tawaran yang berkelanjutan... ...tapi tidak kekelanjutan. Okey, jadi ini adalah sesuatu yang... Ya, kerana ada tiga pilihan... ...kelanjutan kekelanjutan kami adalah khususnya... ...pilihan luar biasa. Ya, betul. Sementara itu, kekelanjutan di dalam... ...kelanjutan sosial-kultur. Jadi, ini adalah dua pilihan yang berbeza. Jadi, dalam kekelanjutan sosial-kultur... ...ada pilihan yang boleh digunakan oleh pengguna... ...untuk mempunyai pengalaman yang berkelanjutan kekelanjutan? Tidak, kerana... ...kekelanjutan sosial-kultur tidak cukup... ...tidak cukup kekelanjutan sosial-kultur... ...di tempat pertama. Okey. Jadi, hanya agak-agak perhatian lagi. Jadi, untuk kekelanjutan luar biasa... ...adakah mereka mempunyai... Mereka bekerja di hotel yang luar biasa... ...tapi mereka tidak menunjukkannya. Ya, jadi pengguna tidak tahu... ...pengalaman yang mereka akan buat. Okey. Kita boleh pindah ke RECS. Ya, mari kita pindah ke RECS. Bolehkah saya tanya soalan tentang RECS 1? Ya, jadi... ...untuk RECS 1... ...saya rasa tiga keperluan utama pengguna... ...yang anda sebutkan ialah... ...perluan yang penting adalah... ...pengalaman yang berpengaruh... ...dan berkelanjutan. Jadi, saya hanya tertanya-tanya... ...bagaimana kekelanjutan luar biasa di tempat lain? Jadi, berdasarkan... ...berdasarkan pilihan... ...jadi kita... ...untuk RECS 1 ini... ...kita menarik lebih kepada... ...aspek budaya sosial... ...di mana kita menawarkan... ...pengalaman yang berpengaruh... ...dan melalui agro-lokal... ...kita sebenarnya berpengaruh... ...dengan pengguna yang berpengaruh... ...seperti, contohnya... ...seperti yang saya katakan tadi... ...pengaruh orang Indonesia... ...mereka berpengaruh... ...mereka berpengaruh... Maaf untuk mengganggu anda semua... ...tapi saya rasa... ...sebelum ini di RECS 1... ...ada tiga keperluan utama... ...yang adalah sesuatu yang... ...asli, bermakna dan berkembang. Betul. Tetapi saya rasa... ...awak tahu... ...pengalaman ini asli dan bermakna... ...tapi apa yang saya tak nampak... ...ialah bagaimana ia berkembang. Ya, ia... ...awak tahu... ...menyelesaikan... ...kawasan sosial-kultur... ...tapi... ...adakah itu... ...yang diperlukan agro-lokal? Kerana seperti... ...pada akhirnya... ...kalau anda akan memanfaatkan... ...trend ekoturisme... ...maka ia harus menjadi sesuatu... ...yang... ...itu adalah cadangan anda... ...itu adalah sesuatu... ...yang juga mengakibatkan... ...susahaya. Jadi saya rasa saya ingin tahu... ...bagaimana cadangan pertama anda... ...akan berkembang seksual? Hmm... ...Saya rasa jauh daripada penerbangan... ...kita juga telah menyelesaikan sesuatu... ...ya, pertama sekali... ...kempala sesuatu di Singapura... ...untuk adalah... ...pelaburan tumpang tanah... ...dan mungkin dari Malaysia... ...kita akan meneroka... ...pelaburan tanah wilayah... ...dan mungkin dari Malaysia... ... Zakailah akan menjelaskan... ...pelaburan tanah wilayah... ...dan mungkin dari Malaysia... Sebagai contoh, di Singapura, saya ingin mencari hutan tanah tanah tanah dan mungkin di Malaysia, kita akan mencari hutan ekofarm. Jadi ini adalah beberapa inisiatif yang kita akan mengambil. Jadi jika orang, mungkin pelancong tertarik dalam mencari ekofarm, mereka boleh mencari hutan tanah tanah tanah Singapura, di Malaysia, hutan mencari hutan ekofarm. Saya rasa anda salah faham soalan saya. Jadi seperti yang anda katakan, saya adalah seorang pelanggan dan saya peduli tentang kemanusiaan. Jadi saya peduli tentang tiga perkara ini. Seperti sesuatu yang sangat bermakna yang saya rasa ialah rekomendasi anda. Tetapi saya tidak faham bagaimana rekomendasi anda adalah sesuatu yang berjaya. Macam mana saya boleh memilih perkara ini, seperti pergi ke Singapura dan melawat Marina Bay Sands dan sebagainya. Adakah anda melihat saya berfokus pada aspek kultur? Ya. Ada pelbagai komponen. Pertama, kemanusiaan. Kedudukan sosial. Ini adalah yang paling penting. Saya rasa untuk kemanusiaan... Tetapi saya rasa ia adalah kemanusiaan. Tetapi apakah referensi? Kemanusiaan datang dalam tiga pilihan utama. Jadi terdapat pilihan luar biasa, yang hanya adalah salah satu dari pilihan. Okey, maaf. Bolehkah saya memberitahu anda dengan lebih baik apa yang anda maksudkan dengan kemanusiaan sosial? Terutamanya jika anda hidup dengan orang asing, adakah anda ingin menyebabkan kekecewaan kepada kehidupan orang asing? Adakah anda mempunyai kekecewaan? Kerana anda mengatakan bahawa anda mencapai tujuan sosial. Okey. Tetapi jika anda hidup dengan orang asing dan anda menyertai mereka dalam hidup mereka selama-lamanya, adakah anda menyebabkan kekecewaan kepada kehidupan mereka dan tidak mencapai tujuan sosial? Tidak. Sebenarnya, anda akan membantu mereka kerana anda akan melayan dengan mereka. Contohnya, untuk orang asing, anda akan membantu mereka. Sebagai contoh, anda akan membantu mereka untuk memasak. Oleh itu, anda berani untuk melayan juga. Dan orang asing ini adalah yang membawa anda ke sini. Mereka akan menunjukkan kepada anda cara melakukannya. Dan pada masa yang sama, anda juga akan mendapatkan pengalaman. Oleh itu, saya telah menggabungkan pengalaman melayan. Tetapi ia di luar negara. Dan anda menunjukkan kepada saya bahawa semua ini tidak diberikan secara khas? Tidak di Aguda. Oleh itu, anda tidak akan dapat menemukan ini dalam sebarang kompetitor seperti Expedia, Aguda atau Booking.com. Saya... Tunggu, saya sebenarnya mempunyai banyak soalan untuk anda. Saya ingin tahu tentang keadaan seperti ini. Bagaimana ramai orang boleh mengambil sehari dalam hidup seperti Singapura, Malaysia atau Indonesia? Saya pasti ada banyak sumber untuk memastikan semua ini... Jadi, ini adalah pertanyaan yang sangat adil dan kami juga berfikir ketika kita meragukan itu. Jadi, apa yang kami fikirkan adalah... Kami akan mempunyai banyak. Jadi, mungkin seperti... Kita boleh mempunyai lebih dari 1,000 penjaja. Saya maksudkan kerana terdapat banyak hutan. Ada banyak... Ada banyak perkara yang mungkin memerlukan kerja pelanggan. Namun... Jadi, mungkin untuk setiap inisiatif, mereka boleh mengambil beberapa orang. Dan setiap inisiatif akan menjadi sangat kecil. Ia sangat bergantung pada panjang. Oleh itu, dalam kes ini, kita sebenarnya akan dapat mencari... Jadi, mungkin untuk setiap inisiatif, mereka boleh mengambil beberapa orang. Oleh itu, dalam kes ini, kita sebenarnya akan dapat mencari beberapa orang. Oleh itu, dalam kes ini, kita sebenarnya akan dapat mencari beberapa orang. Oleh itu, dalam kes ini, kita sebenarnya akan dapat mencari beberapa orang. Oleh itu, dalam kes ini, kita sebenarnya akan dapat mencari beberapa orang. thi Tapi, bukanlah ini mengenai sesuatu... Seperti Georgia CBD ber Hampshire Rumah cantai, Awak boleh mencariусi ke leagues sendiri, sepertiあ stuffed berry farm, Masuk sesuatu,... Ingat, kedepannya... Saya benar-benar mempunyai soalan soalkan awak. Ya. Saya mahu memberi tahu... Okey. Saya mahu tahu bagaimana anda memilih prerawatan anda. Mengapa anda memilih 3 segmen ini? Kerana dari 3 segmen ini, hanya satu-satunya adalah sesuatu secara langsung. Kedua-duanya hanya... Ya... Baiklah. Jadi kami berfikir, daripada hanya mempunyai pengalaman ekstra, mungkin sebuah kampen pengaruh regional untuk mempromosikan keselamatan Agoda, seperti bagaimana mereka menggunakannya akan menjadi pilihan yang lebih berguna. Jadi, apa yang kita fikirkan adalah mungkin perbezaan. Tetapi untuk STI anda, anda perlu menawarkan ramai-ramai pengalaman lokal yang imersif. Dari 3 ini, hanya yang ketiga melakukannya. Tidak. Sebenarnya, yang pertama juga. Jadi, kami berfikir menggunakan VR untuk menunjukkan pengalaman imersif melalui kes VR. Kerana salah satunya ialah kos tinggi. Jadi, untuk menyelesaikan kos tinggi, apa yang boleh kita lakukan? Jadi, mungkin melakukan VR akan menjadi perkara yang sangat murah. Kerana hanya kos yang diperlukan oleh Agoda. Tetapi setelah memikirkan, kami menyedari bahawa VR mungkin bukan perkara itu. Kami harus mempunyai kerjasama NGO ini. Kerjasama Agoda. Di mana para pelancong akan membawa. Okey. Saya mempunyai beberapa soalan menambahkan kepada soalan yang betul. Jadi, mengapa teman lokal akan mengatakan ya? Dengar atau katakan? Mengapa mereka akan mengatakan? Mereka mengatakan bahawa penyelenggara menutup komputer dan makanan. Tetapi orang-orang ini di Asia Tenggara mereka sering kecil. Dan jika kita bercakap tentang teman lokal yang benar-benar akan membuat kehidupan yang sederhana. Bagaimana anda fikir mereka boleh menangani semua ini? Tidak. Sebenarnya, kerana penyelenggara itu sebenarnya hidup dengan mereka. Dan makanan itu memakan apa-apa yang mereka makan sekarang. Oleh itu, di baliknya, saya akan memohon kerja saya. Seperti saya akan melakukan kerja untuk mereka. Atau mungkin bagaimanapun. Mungkin katakan saya ada di sana selama dua minggu. Saya akan melakukan kerja untuk mereka selama dua minggu. Oleh itu, di baliknya, teman lokal ini akan menawarkan penyelenggara dan makanan. Tetapi. Okey. Saya akan mengatakan kepada anda. Ini adalah penghantaran setelah World Packers, bukan? Ada inisiatif yang sekarang bernama World Packers yang sebenarnya melakukan ini. Tetapi perbezaan antara World Packers dan ini ialah orang-orang pergi ke luar negeri di World Packers secara spesifik untuk melakukannya. Tetapi adakah anda pasti bahawa para penyelenggara ini akan pergi ke sini hanya untuk melakukannya? Seperti jika mereka mahu menghabiskan dua minggu di Thailand, adakah mereka akan menghabiskan semua dua minggu menangkap ikan atau adakah mereka hanya mahu mengalaminya? Oleh itu, dua minggu ini akan menjadi mengikuti apa sahaja yang lokal sedang lakukan selama dua minggu. Oleh itu, untuk mengalami apa sahaja yang mereka ada. Mungkin dalam kehidupan sehari-hari sebagai penyelenggara. Oleh itu, untuk mengalami apa sahaja yang mereka ada dalam kehidupan sehari-hari sebagai penyelenggara. Oleh itu, saya tidak rasa ia sangat sukar untuk ditemui. Orang tidak akan hanya membawa anda ke luar untuk menangkap ikan. Oleh itu, saya memahami poin anda. Oleh itu, berapa besar kumpulan penyelenggara ini yang anda menangkap? Berapa ramai mereka yang mampu menghabiskan dua minggu menangkap? Oleh itu, pengembangan ini boleh dikawal juga. Oleh itu, kita mungkin boleh mempunyai sekitar satu minggu untuk bekerja atau apa sahaja. Mereka sebenarnya berani berpengaruh. Oleh itu, kita benar-benar menyayangi orang yang bersemangat untuk pergi untuk perjalanan hari ini. Dan jika anda tidak sangat berminat dengan penyelenggara anda, anda boleh pergi untuk sesuatu lain seperti mungkin pembentuk batik. Saya sebenarnya berfikir lebih... Maaf, saya berfikir lebih tentang ini daripada poin anda. Oleh itu, jika anda mempunyai seseorang yang berubah setiap beberapa hari, ia sebenarnya menyebabkan penyelenggara anda memerlukan anda semasa menyediakan penyelenggara anda. Oleh itu, kita akan mempunyai program pilot untuk melihat apakah perkara ini boleh diberikan atau tidak. Jadi melalui program pilot, kita akan dapat memberitahu apakah ia boleh diberikan dan jika ia boleh diberikan, kita boleh berbincang. Jika tidak, maka... Oleh itu, ia wujud seperti ini. Adakah ia wujud? Adakah ia wujud? Orang-orang berbincang tentang apa sahaja. Tidak, tetapi mereka cuba membuatnya. Adakah perkara yang sama? Adakah ini seperti penyelenggara apa sahaja? Tidak tentang penyelenggara. Mereka cuba membuatnya lebih seperti penyelenggara. Ini adalah perkara yang menarik. Yang satu adalah mereka cuba membuatnya penyelenggara, tetapi ini berasal dari kursus yang lain. Ini adalah sebenarnya apa yang anda mencadangkan. Ya. Tetapi tidak mengapa, kita boleh memotong di sini. Baiklah. Baiklah. Baiklah. Baiklah. Baiklah. Baiklah. Baiklah. Baiklah. Baiklah. Baiklah. Baiklah. Baiklah. Baiklah. Baiklah. Baiklah. Baiklah. Baiklah. Boleh. Baiklah. Saya masih agak kehilangan di You did talk about it briefly right? I think the idea was like there will be this challenge then because of this challenge then like the users who want to like gain the prizes like the eco points like they will actively go book sustainable trips on the eco voyage tab. Correct but like essentially how do you even get users on the eco voyage tab in the third stage? Like how do you boost awareness of this new tab? Because this only comes in after people know and then you sort of spread the word. But I'm talking about like at the very first point okay you already implemented this, you have this new tab. How do you get people to know that you have this new tab? I hope that makes sense but yeah. I'll give feedback for both of the rec actually. For rec 1, I don't think the idea is bad. Like genuinely I don't think it's bad but I think it's a bit idealistic. You need to realise as you mentioned that this is not a CSR initiated by Agoda. Okay. If you had framed this as a they will pay for this experience and you find a way to protect it and maybe commercialise it a bit or let it remain authentic, I think it's a lot more compelling than trying to say that people making a humble living is supposed to like do charity work and give them food. Like even though I can see what you're coming from. For rec 2, honestly I was actually quite a big fan of rec 2 in the sense that I like how you have details, some of the details you've included are things that most people at least at this stage of training would not have thought of. In terms of organisation, it needs to be better and as Sri said the GTM is missing but your mock-ups and your details are good. Sorry, two more sentences. You do not need to elaborate so much on your implementation time, just focus on the key details. And for slide 39, maybe it's just a meeting, financials can correct me. Can you put profits in grid and costs in red? Why is it the other way around? That's not even the key point, I feel like the key is... Like for general, I know that Yun Qing texted in the group chat and said that he likes whatever chart this looks like but this doesn't tell me anything, like I don't know where this revenue comes from and what I want to know is how did you get the revenue? So what revenue drivers do you have and what are the main cost drivers? Instead of like just showing me the chart, I'll just be like, oh okay it's increasing, okay so what? And for both Biz & Metis and the MP timeline, like what Nicole said, just highlight the key points and we go to the MP timeline. Like there's a lot of stuff here, it doesn't mean that you need to go through every single thing and say every step you need to do. You can just tell them what you need to know now. Like for example, you can say the first thing you need to know, like first step you can do is this and this and this, like you hire people or whatever, and one or two or three key steps that you need to do to ensure that this works is this and this. So it's just like go through it briefly because it makes more sense to spend more time on your STI and VEX because this is like just an assumption anyways. Anyway, okay like just to summarise what Iris said right, just when you talk about implementation timelines for all the groups, firstly, what is your Monday morning action? Secondly, what are key evaluation stages? Just talk about that, that's all you need. And basically tell them something that's not common sense. Okay just some very quick feedback from me. I think overall this was a pretty good case. Why I say it's a good case is because I think the STI went deeper than the other groups. You guys went into segmenting out the different pillars of sustainability and talked about how one of them is good but the other two are not that good and so we target each one of them. So I thought this was a good attempt, it was a good approach. In terms of like how you also segmented out the young customers, I thought that was good but in the recommendations, it was not really fleshed out. The experiences or the impact dashboard or like the badges for example are particularly targeted at these young travellers so I felt like that was a bit lost. But overall, overall good. Good attempt, yay! Okay, if not, that will be the end of all the presentations. Thank you Team 6. Thank you. Okay we now have some time before lunch so I think the plan is like all of us